NA MOTÍVY BIOGRAFIE
JAKEA ADELSTEINA
TOKYO VICE
Kurva, kurva!
- Určite je to on?
- Videl som ho na chodníku!
Marujama-san.
Predtým, ako Nakahara spadol,
do budovy vošiel Tozawa.
- Máte to nafotené?
- Nie. Ale bol tam.
Dobre.
Zahrnieme to do článku.
Začnite diktovať.
Noboru Nakahara...
dlhoročný kaičó...
klanu v Kansai...
Odpovedz mi.
Čo si robila v mojej pracovni?
Nič. Len ma zaujíma,
kde žiješ, kde pracuješ.
Neklam mi.
- Neklamem ti.
- Nie som hlupák.
Neklamem ti.
No super. Zbláznil si sa?
Čo je tam?
Odfotila si moje projekty?
Nechápem to.
Na čo ti bude moja práca?
Polovičným vlastníkom
môjho klubu je jakuza.
Dozvedeli sa o tvojom projekte.
Mám zistiť detaily.
Súhlasila som, ak sa stanem
jedinou majiteľkou klubu.
Takže si myslela na seba.
Áno. A chcela som
ochrániť dievčatá.
Chápem.
"Dievčatá."
Ale moja zničená kariéra
je nepodstatná.
Vyspi sa na gauči.
Už je neskoro, nikam nejdeme.
Zajtra sa porozprávame.
Ďakujem vám.
Dobrá práca.
Katagiri-san.
Odkiaľ to viete?
Zavolali mi. A vy?
Bol som v práci
a započul som vysielačku.
Hneď som spoznal adresu.
- Svedkovia?
- Žiadni.
V byte nechal list.
Žiadne známky zápasu.
Veríte tomu?
Dokonca aj gauneri môžu
stratiť chuť do života.
Všetko je možné.
Takže, Tozawa je novým šéfom
kansaiského klanu?
Počkaj.
Potrebujem prestávku.
Nemôžeme zastaviť.
Ideme ďalej.
Čo máš, kurva, za problém?
Ja?
Celú noc kráčame
v pojebanom snehu bohvie kde.
Stále sa stresuješ
kvôli somarinám.
Prachy predsa máme.
Sme v pohode.
"Sme v pohode"?
Máš v hlave nasraté?
Bacha na jazyk!
Som tvoj kašira.
Kde je nejaká úcta?
Deje sa niečo?
Môj kamarát je zranený.
Potrebujeme odvoz.
Mrzí ma to, ale nemáme miesto.
Pomôžte nám.
Nebude vás otravovať. Sľubujem.
Ale ak odmietnete...
Poď so mnou.
Masa-san. Mrzí ma to.
Nepoviem im, čo som videla.
Poviem, že si ma prichytil
a nič som nenašla.
Išida to bude musieť akceptovať.
Čo sa stane,
ak mu to miesto nezistíš?
- Čo ti urobí?
- To nie je tvoj problém.
Ja som sa do toho namočila,
musím sa z toho aj dostať.
Pracujem aj na inom projekte.
Je to ešte v začiatkoch.
Ale ak Išida skúpi pozemky tam,
slušne na tom zarobí.
Stále ti to zničí kariéru.
Možno nie.
Na rozdiel od Šimbaši,
toto je pre súkromného investora.
Ak niekto skúpi okolité pozemky,
majitelia z toho budú profitovať.
A nebudú sa na nič pýtať.
Ak presvedčíme Išidu,
aby našu ponuku prijal,
ty neprídeš o klub
a ja o kariéru.
Čo keby môj známy novinár
zverejnil miesto toho projektu?
V tom prípade by sa
tá informácia stala bezcennou.
A potom...
by som mohol navrhnúť
adekvátnu náhradu.
Prečo mi pomáhaš?
Kedysi som aj ja
potreboval odpustenie.
Ďakujem, že ste mi zavolali.
Bolo od vás múdre,
že ste s nikým nehovorili.
Samozrejme.
Viete, že Nakahara neskočil, však?
Škoda, že som neodfotil Tozawu,
ako vchádza do budovy.
Ten zmrd z nej už nevyšiel.
Ozvem sa vám, keď niečo zistíme.
Myslíte aj tú detektívku,
ktorá ma minule poslala do kelu?
Ako vám to funguje?
Je to vaša partnerka?
- Funguje to dobre.
- Super.
Ale my sme stále dvojka, však?
Starsky a Hutch.
- Ktorý z nás je Starsky?
- Predsa ja.
No to ťažko.
Ďakujem, že si sa starala
o rodinný krb, kým som bol preč.
Nakahara bol otcov švagor.
Už chápem.
Preto si taká mrzutá.
Trúchliš nad jeho smrťou.
Mal si to so mnou prebrať.
Sme na pokraji
niečoho bezprecedentného.
Nakahara-san mi stál v ceste.
Niežeby som sa ti musel spovedať.
To sa teda musíš.
Aj mojej rodine.
Nakahara chápal dôležitosť hraníc.
Medzi našimi zákonnými obchodmi
a tvojimi pochybnými.
Nezabúdaj,
že nás tým sebeckým
správaním ohrozuješ.
Ak ma budeš poúčať, odídem.
V tvojej neprítomnosti
som naďalej rozvíjala
dobré vzťahy.
S tými, ktorí ti pomôžu
uskutočniť tvoje plány.
Mala by som v tom pokračovať.
Čoho sa tak bojíš?
Že zahanbím teba
aj tvoju milovanú rodinku?
Bez mojej rodiny
by si bol stále rovnaká nula,
ako keď som ťa spoznala.
Mlč!
- Takúto neúctu nestrpím.
- Ani ja.
A dosť, žena!
Teraz prejdeme
k prípadu samovraždy
vo výškovej budove na
6-11-3 Jotsuja, Šindžuku-ku,
ktorá sa stala
o 21:20 včera večer.
Zosnulý je Noboru Nakahara,
kaičó kansaiského klanu.
Nechal podpísaný list na rozlúčku.
Polícii to oznámil
anonymný volajúci.
Je v tej budove zadný východ,
ktorým mohol páchateľ utiecť?
List na rozlúčku.
Podpísaný.
- Sú v hale kamery?
- Sú, ale nefunkčné.
Ďalšia otázka.
Čo bolo v liste napísané?
Túto informáciu nezverejníme
s ohľadom na rodinu.
- Ďalšia otázka.
- Nejakí svedkovia?
Zosnulého našiel jeho sused.
Keď započul silné buchnutie...
Váš cudzinec je múdrejší,
ako vyzerá.
Ak sa Tozawa vrátil,
musí byť naším ďalším terčom.
Súhlasím.
Vybavím 30-dňové odpočúvanie
jeho kancelárií
aj hotelového apartmánu.
- Myslíte si, že nám to pomôže?
- Možno budeme mať šťastie.
Ak vám neprekáža sedieť
niekde v suteréne
s byrokratom
a počúvať každý hovor.
Deje sa niečo?
Pred pár mesiacmi
sa mi Tozawa vyhrážal,
že zabije mňa aj rodinu,
ak ho budem ešte niekedy vyšetrovať.
Mal som vám to povedať.
Ale keďže sme mali v hľadáčiku
veľa iných klanov,
neurobil som to.
Informovali ste o tom nadriadených?
Nie.
Lebo sám neviem,
komu môžem veriť.
Zariadim vašej rodine ochranu.
Riaditeľstvo o tom nemusí vedieť.
Priradíme vás k prípadu,
ktorý nesúvisí s Tozawom.
Nikto sa o tom nedozvie.
Koniec koncov, detektív,
mŕtveho vás nepotrebujem.
- Bol si aj na tlačovke?
- Dúfal som, že ťa tu stretnem.
Musíme sa porozprávať.
Môj tím našiel niečo ohľadom toho,
čo sme spolu preberali.
Jeden z mojich reportérov
preveril Kazušin Holdings.
Sú to spoločnosti,
ktoré vlastní Kazuko Tozawa.
Jeho žena?
Všetko legitímne spoločnosti.
Aspoň na papieri.
Sú hlavnými sponzormi niekoľkých
nacionalistických politických skupín.
Tozawovci sú pravičiari.
Žiadne prekvapenie.
To je pravda.
Ale prekvapením je,
že Baku je aktívnym členom
jednej z tých skupín.
Baku je na Tozawovej
výplatnej listine?
Z duše ho nenávidím,
ale pochybujem o tom.
Možno sem tam odvráti zrak.
Alebo mu urobí nejakú láskavosť.
Napríklad, že sa zbaví
inkriminujúcich nahrávok.
Je isté, že sa ten komplex
postaví na stanici Šimbaši?
Áno. Videla som projekty.
Zverejnia to najskôr o rok,
ale už je to jasná vec.
- Má to niečo spoločné s Išidom?
- Môžeš to pre mňa urobiť?
Máš nejaký malér?
Dobre. Pozriem sa na to.
Kendži, ďalší kokteilový pohár?
- Prosím ťa, buď opatrnejší.
- Samozrejme.
Deje sa niečo?
Musím ti niečo povedať.
Tozawa je späť v Tokiu.
Videl som ho u jeho právnika
a sledoval som ho
na kliniku v Minato-ku.
Zaplatí za to, čo urobil.
Nevzdám to.
Jake, som ti vďačná
za tvoje odhodlanie,
ale riskovať smrť nie je sexi.
Na kazete sme videli jeho muža,
ako zabil Pol.
Nič sa nestalo.
Jeho muži ťa zmlátili.
Takže, nie, nechcem
jedného dňa zistiť, že si zmizol
a nikto s tým nič neurobí.
Chýbal som ti?
Bol si preč pridlho.
Teším sa, že si sa uzdravil.
Ďakujem, že si mi bola verná.
Pôsobíš šťastnejšie.
Takéhoto som ťa
už dávno nevidela.
Myslel som na to,
ako sme sa spoznali.
Po módnej prehliadke.
Tvoja krása ma očarila.
Povedala si mi o dome,
ktorý raz kúpiš svojej matke.
Som rada, že si ma oslovil.
Chcel by som ísť
cez víkend do hôr.
Má byť krásne počasie.
Môžeme tam prebrať
ten dom pre tvoju mamu.
Nie si šťastná?
Som najšťastnejšia.
Vedia presné miesto,
kde ten projekt vyrastie?
Môj zdroj mi potvrdil,
že v Šimbaši.
Pracuje na ministerstve dopravy?
Nie. V inej oblasti.
Ale verím mu.
Marujama-san?
Pripravte článok
do zajtrajšieho vydania.
Mohol by ho napísať Kurihira.
Chcete sa vzdať sólokapra?
Pomohlo by mu to.
Baku si na neho zasadol.
Dobre.
A dovolenku v Amerike
máte schválenú.
Neviem, či je to za týchto
okolností dobrý nápad.
Jake. Námety tu budú vždy.
Ale rodinu máte len jednu.
Ministerstvo povie "bez komentára“,
takže musíš blafovať.
Chápem.
Musíš ich presvedčiť,
že dôkazy už máš,
len potrebuješ ich potvrdenie.
Ale názov nepovedz.
- Dobre.
- Dobre?
Jake-san.
Ďakujem za tip.
Musíme držať spolu.
Zvládneš to.
Čo povieme Ojabunovi?
- Prídeme bez "nástrojov".
- Mám jedno riešenie.
Ale ak to urobím,
ty urobíš niečo pre mňa.
Čo si vymyslel?
Mám k dispozícii nejaké "nástroje".
Išida ti to striktne zakázal.
Aj ty.
Ale aj tak som ich zháňal.
Môžeme povedať, že sú od Ota.
Ty si génius.
Malý rafinovaný zmrd,
ako ja.
Keď odovzdáme nástroje Ojabunovi...
dáš pokoj môjmu bratovi.
A nikdy mu nepovieš,
čo sa stalo v tej chate.
Rozumieš?
Páči sa mi, ako vyjednávaš.
Vypnite tú otrasnú hudbu.
POLIKLINIKA
Ako vám pomôžem?
Potreboval by som termín.
Naša klinika prijíma
iba pacientov s odporúčaním.
Vybavím si ho.
Ďakujem.
Môžem použiť toaletu?
Vyjdete z dverí
a o poschodie vyššie.
Čo vás k nám privádza?
Nie je žiadnym tajomstvom,
že mesto plánuje stavať
na existujúcej vlakovej stanici.
Ministerstvo nebude
pred zverejnením nič komentovať.
Aby sa predišlo
realitným špekuláciám.
Iste, ale môj zdroj mi
už prezradil presné miesto.
- Toto je len zdvorilostná návšteva.
- Prepáčte, mám ďalšie stretnutie.
Počkajte, prosím.
Je to Šimbaši. Potvrďte to.
Porozprávam sa
so svojím nadriadeným.
Tu máš.
Sovietska výroba?
Lepšie ako nič.
Tú gaidžin mama-san,
pretiahol si ju, však?
S cudzinkou som nikdy netrtkal.
Sú dole rovnaké?
To nemyslíš vážne.
Zase som príliš hlučný?
Berieme ich preč.
Kašira, necháš nás osamote?
Maj sa, pusinka.
Boli tu len dočasne.
Je mi to fuk.
Nie je to môj klub.
Ako si mi dal jasne najavo.
Nie, nie. Sú to dva okruhy,
ktoré idú opačným smerom.
Rozumiem tomu správne?
Hovoríš o linke Jamanote,
ktorá vytvára
veľký okruh okolo Tokia.
Áno.
Vonkajší okruh ide v smere
hodinových ručičiek.
Vnútorný okruh v protismere.
Ak preferuješ cudzincov,
hovoríme, že jazdíš
na vonkajšej dráhe.
A ja som cudzinec.
Nuž...
A keď máš rád Japoncov,
jazdíš na vnútornej dráhe.
Presne tak.
Dobre vedieť.
Takže, si na vonkajšie dráhy.
Popravde,
dnes som na nej
jazdil prvýkrát.
Naozaj?
Ďakujem.
A čo ty?
Úprimne,
už rok som s nikým nebol.
Naozaj? Prečo?
Už nechcem mať v posteli ľudí,
ktorých nemám rád.
Ďakujem.
Nebolo pre mňa ľahké
osloviť ťa na večierku.
Už dlho som to nerobil.
Máš čo robiť,
aby si dohnal stratený čas.
Môžem s tebou.
Tozawova karta.
A karty štyroch ďalších jakuzákov.
Určite sú z jakuzy?
Vieš koľko časákov som prečítal.
Poznám všetky mená.
A mrknite na toto.
V každej karte...
ochorenie pečene.
Choroba z povolania.
Po našom šokugojo.
Život členov jakuzy pozostáva
z alkoholu, drog a tetovaní.
Ochorenie pečene
je len otázkou času.
A Tozawa ju tiež má.
Alebo mal.
Z toho sa len tak nedostaneš.
Minister dopravy
a magistrát mesta Tokio oznamujú,
že nad vlakovou stanicou Šimbaši
sa postaví nákupné centrum.
Bude v ňom viac než
20 reštaurácií a obchodných prevádzok.
Vedeli ste o tom?
Povedal, že sa mi ozve
s vyjadrením.
A vy ste mu verili?
Ste retardovaný?
A máte po článku.
- Všetko išlo podľa plánu?
- Samozrejme.
Dobrá práca.
Ďakujeme.
Kiežby sme ich nikdy
nemuseli použiť.
Dobrá práca.
Ďakujeme.
Hajama.
Prečo krívaš?
To nič nie je.
Snažil som sa
držať krok s mladíkom.
Spadol som a natiahol som si sval.
Už starnem.
Sato.
Zostaň.
Sadni si.
Videl si dnešné správy?
Nie. Cestovali sme.
Ministerstvo dopravy
to už oznámilo.
Cena nehnuteľností
rapídne stúpne.
Mrzí ma, že to oznámili skôr
a Samantha vám nestihla
tú informáciu poskytnúť.
Nie.
Alebo mala od začiatku iné plány.
Práve mi poslala správu.
S architektom ma
dnes požiadali o stretnutie.
V klube.
Chcem ťa tam.
Možno si niekto zaslúži príučku.
Ďalší odchádzajúci hovor.
Daj to na reproduktor.
Prosím?
Mami, už niekoľkokrát
som ťa prosila,
aby si Mugitovi neposielala
žiadne peniaze.
Stará matka môže svojmu vnúčaťu
posielať peniaze.
Nie, ak ťa jeho matka žiada,
aby si to nerobila.
Nesúvisiace.
Nemá to zmysel.
Tozawa ich očividne
nepoužíva na prácu.
Čo teda navrhujete?
To je Tozawov človek.
Poďme.
Používajú predplatené mobily.
Mali ste pravdu.
Bude nás to stáť 2 týždne práce.
Vybavím všetko potrebné.
Čo?
Súdny príkaz, aby nám operátor
poskytol sériové čísla.
Ako vám pomôžem?
Ten muž,
ktorý si práve kúpil mobily.
Potrebujem ich sériové čísla.
To nejde.
Porušil by som zákon.
Ale kdeže.
Máte podozrenie, že ich použije
pri páchaní trestnej činnosti.
A preto to nahlasujete polícii.
Však?
Áno.
A zoberiem si aj toto.
Čau!
- Chceš si odpáliť?
- Nie.
Mám rušnú noc, Meičó.
- Čo tak horí?
- Niečo som ti priniesol.
Poďakovanie za toho chalana
vo väzení.
Iba jednu?
Ešte jedna láskavosť
a dám ti druhú.
Čo robia muži, keď dostanú
"chorobu z povolania"?
Keď im zlyhá pečeň, zomrú.
V Japonsku im nikto pečeň nedá.
Ojabunovia zomrú bez boja?
Tomu neverím.
Niektorí bojujú.
Idú do Thajska.
K nejakému nemeckému doktorovi.
Dáva im infúzie
s krvou mladých ľudí.
Čistá divočina.
A pomáha to?
Na pol roka. Potom zomrú.
Ďakujem.
Sú super, však?
Ujdú.
Sú mi malé!
Mal si si to overiť.
Počkaj. Nemáš mladšieho brata?
Daj ich jemu.
Dobre.
Ale stále mi visíš!
Nechceš sa pridať?
No tak, päť minút.
- Ty musíš trénovať.
- Ďakujem.
Akiro.
Mama?
Čo tu robíš?
Čakám na tvojho brata.
Už niekoľko dní mi nezavolal.
Nedvíha mi telefón.
- Určite je v poriadku.
- Nepresviedčaj ma.
Hovorila som s jeho profesorom.
Kaito sa s niekým pobil.
Hrozí mu vylúčenie.
Viem, čo Kaito chce.
Byť ako ty.
Robiť to, čo ty.
Akiro.
Prisahaj mi, že ho uchrániš
pred tvojím svetom.
Dobre. Prisahám.
Ako si mohol uprednostniť
takýto život, tých vrahov,
pred vlastnou rodinou?
Vybral som si ich,
keď ma otec vyhodil.
Alebo si na to už zabudla?
Neprídem o oboch synov.
Ak si zničí život,
bude to tvoja vina.
Naprav to.
Však? Asi je ružový.
Predpokladám, že je ružový.
Neviem.
Dámy, počúvajte.
Dnes prídu do klubu
dôležití hostia.
Je to Liam Gallagher?
Nie je to Liam Gallagher.
Ale potrebujem vás v top forme.
- Nie sme vždy v top forme?
- Tak teda v tip top forme.
10 minút.
Dobre.
Samantha?
Ako to dopadlo s architektom?
Je to príšerne komplikované.
Ale myslím,
že dnes sa všetko utrasie.
Už žiadna Čihara-kai.
Dám Išidovi ponuku.
Ak ju prijme, klub bude môj.
Stopercentný podiel.
Samantha.
Zamysli sa.
Jakuza nikdy nič nevracia.
Nevyjde to.
Bude musieť.
Dobre.
Dnes sa o všetko postarám ja.
Keby si čokoľvek potrebovala,
som tu.
Ďakujem.
- Všetko nachystané?
- Áno.
Ďakujem.
Takto držíme spolu, Jake-san?
Tým, že ma podrazíš?
O čom to hovoríš?
Dal si mi na hovno radu,
aby som zlyhal!
Varoval som ťa,
nič mu nepovedz.
Ministerstvo to muselo zverejniť.
Môžeš si za to sám.
- Volám sa Kurihira!
- Šibe ti?
Ja jediný ti tu pomáham!
Nežiadal som ťa o pomoc!
Robili sme test v ten istý deň
a získal som viac bodov.
Ako to, že ťa prijali?
Dobre, Kurihira.
Pokračuj v skvelej práci.
Nech to dopadne akokoľvek,
chcem ťa zajtra
pozvať na večeru.
Na rande.
Mama-san by nemala
chodiť s klientmi.
S jedným klientom.
Ktorému som veľmi vďačná,
a ktorý ma priťahuje.
Keď tam prídeme,
dvaja muži zostanú v druhom aute.
Nepotrebujeme zbytočnú pozornosť.
Rozumiem, Ojabun.
Hajama mi dnes
nepovedal pravdu.
Ten hlupák sa vôbec nezmenil.
Ukradli ste tie zbrane Otaovi?
Nie.
Pred pár týždňami som
porušil váš príkaz.
Nakúpil som zbrane zo strachu
o našu budúcnosť.
Neposlúchol som vás.
Arogantne som si myslel,
že viem všetko najlepšie.
Neposlúchol si ma
v snahe ochrániť
životy svojich bratov.
Tvoj úsudok ochráni
klan Čihara.
Keď sa raz staneš jeho vodcom.
Ale čo Hajama?
Ojabunovi záleží na jeho mužoch.
Váži si civilistov.
Drží svoje slovo.
Tak ako ty.
Keby sa mi niečo stalo,
spolieham sa na teba.
Myslel som si, že budeš rád.
Som. Ďakujem.
Tozawa vydieral ministra Šigemacua.
Keď neuspel a nedostal
sa na liečbu do Štátov,
mohol ísť do Thajska.
Kde podstúpil dočasnú liečbu.
Zostáva mu 6 mesiacov.
Mali by ste šťastie.
Vy aj vaša rodina.
Ale keby mu zostávalo 6 mesiacov,
prečo by zabíjal Nakahara?
Je to len zbožné želanie.
Nevrátil sa a nezabil Nakaharu
len preto, aby potom zomrel.
Musíme ďalej pátrať.
Čo ak ti nevyhovejú?
Jabuki, ľudia sú jednoduchí.
- Čo tie fotky?
- Všetko som zariadil.
Všetkých vás tu vítam.
Najmä našich bratov z Kansai.
Všetci sme bratia.
Synovia otca Nakaharu.
Jeho smrť nás dnes večer spojí.
Bol to skvelý muž,
ktorý nás priviedol
na začiatok novej éry.
Na Nakaharu!
No jeho čas sa naplnil.
Lebo si sa tak rozhodol!
Zmena býva zložitá.
No väčšina z vás chápe,
aká nás čaká žiarivá budúcnosť.
Hlavne, keď sa staneš
ojabunom, však?
Som rád, že to hovoríš.
Nie, páni,
nebudem váš ojabun.
Nie. Už žiaden ojabun.
Buď sa zmeníme,
alebo nás polícia vyhubí.
Naša budúcnosť,
naša moc a bohatstvo
bude spočívať v niečom novom.
Nebudem váš ojabun,
ale prezident.
Tozawa Corporation vám
poskytne podiely zo ziskov.
Podľa pozície, zhora dole.
Už nikdy nebudete musieť
platiť poplatky.
A ak sa k tebe nepridáme?
Ak chcete v Osake mlátiť majiteľov
herní s pačinkó automatmi za almužnu,
nech sa páči.
Alebo vstúpte do inej organizácie.
No dlho sa tam neohrejete,
lebo polícia im ide po krku.
Tie dni sa skončili, bratia moji.
Polícia všetkých požiera,
jeden klan po druhom.
Je to najlepšia šou v meste.
Ja nechcem pačinkó.
Nechcem bordely.
Nechcem klientov feťákov.
Chcem byť v každej
správnej rade v Japonsku.
Chcem aerolínie!
Chcem olympiádu!
Chcem Nikkei!
Chcem všetko!
Lebo keď ste dostatočne veľkí,
keď sa dotknete ich peňazí,
keď máte prst na hlavnej tepne
celej krajiny,
nikdy vás nezatknú.
Páni, my nie sme zločinci.
My sme budúcnosť.
Na prezidenta!
Banzai!
Tvoj syn je dobrý chlapec.
Vieš to s ním.
Má ťa rád.
No jasné.
Ďakujem vám, že ste prišli.
Vraj mi chcete niečo ponúknuť.
Nevedel som, akú mala
tá informácia pre vás cenu.
Až Samantha-san
mi vysvetlila, o čo ste prišli.
Nevedeli ste o tom?
Chápem vaše sklamanie.
Preto vám ponúkam inú príležitosť.
Ide o projekt novej zástavby
s názvom Forest Daikanjama.
Nemám záujem o ceny útechy.
A tí, ktorí ma podvedú
za to draho zaplatia.
Nikdy by sme vás nepodviedli.
Táto informácia vám
prinesie obrovské tržby.
Nerozprávajte sa
so mnou ako s idiotom.
To by sme si nikdy nedovolili.
Prečítajte si to a uvidíte,
akú to má hodnotu.
Už žiadne nečakané oznámenia.
Až kým neprebehnú
všetky obchody.
Samozrejme.
Ale ak príde nejaké prekvapenie,
budete plne zodpovedný
za moje straty.
Rozumiem.
V tom prípade sme dohodnutí.
Pripravte mu nápoj.
Ďakujem vám veľmi pekne.
Sato!
Sato.
Nenechaj sa zabiť.
Ojabun.
Ojabun!